i dette forløb vil jeg lave en todo app.
appen skal bliver lavet med flutter.
i appen skal man kunne oprette todo-elementer.
disse elementer skal indeholde en beskrivelse.
man skal kunne redigere i elementerne og slette dem.
samt skal der være mulighed for at sætte et element som færdig.

knap til side med oprettelse af todo
(oprettelsesside) text input til navn og bbeskrivelse af todo 
dynamisk scroll liste med todo-elementerne
side til redegering af todo-elementerne lignede oprettelsessiden


